[Amor Entre Linhas]
[Episódio 8]
Mudar o próprio nome...
Verdadeiramente patético.
O seu irmão mudou de nome.
Ele adotou o meu apelido.
O seu nome é agora Xiao Zhiyu.
De agora em diante,
Não pode chamá-lo pelo seu nome original.
Sr. Xiao.
Devemos convocar todos para uma reunião?
Para discutir os requisitos do projeto
que Lyman acabou de mencionar?
Vamos conversar quando voltarmos.
Zhuling
possui diversas filiais
em cidades de nível de prefeitura.
São operações de pequena dimensão,
Ideal para quem pretende manter um perfil discreto.
Escolha uma
e apresentar-se lá na próxima semana.
Obrigado, Sr. Pei.
Quando um cão fica três dias sem comer,
Naturalmente, procurará restos de comida.
A diferença entre humanos e cães
É que os humanos
Não posso esperar tanto tempo.
Vamos.
Porque é que o Sr. Xiao estava infeliz há pouco?
A reunião não estava a correr bem?
Isto porque o nosso adversário desta vez
é novamente Zhuling.
Zhuling outra vez?
O que queres dizer?
Acabou de se juntar a nós, por isso ainda não sabe.
Anteriormente, vários projetos no nosso estúdio.
foram vencidos pelo Sr. Xiao
De Zhuling.
Sinceramente,
temos estado a especular em privado.
que está deliberadamente a visar Zhuling.
Mas porquê Zhuling?
Só porque são líderes do setor?
Isso não sabemos.
São todos figurões.
Quaisquer que sejam os conflitos que tenham,
Não há a mínima possibilidade de o exibirem publicamente.
Você acha?
O que aconteceu a Jiang Tianyi?
Poderá estar relacionado com Zhuling?
Será possível?
[Grupo Zhuling]
Pai!
Filho.
Está com saudades de mim?
Eu fiz.
O que te deixou de tão bom humor?
O novo registo da empresa.
Tudo foi resolvido hoje.
Isso é maravilhoso.
Assim que este projeto atual estiver concluído,
O Kanghua e eu vamos sair do grupo.
Pai, qual é o nome da sua empresa?
Chama-se...
Zhuling.
"Ling" significa
As penas mais belas de uma ave.
Xiaoyi,
A minha empresa
construirá muitos edifícios grandiosos
no futuro.
e adorná-las com as penas mais finas.
Senhor Xiao, o senhor continua tão adiantado como sempre.
Bem, não tenho nenhuma pendência antiga
para resolver.
Eu sei o que fizeste.
E sei que Jiang Tianyi
estava a agir sob as suas ordens.
Agindo sob as minhas ordens?
Já parou para pensar que tem
Simplesmente arranjou inimigos a mais?
Não tantos como aqueles de que desconfia.
Utilizou Jiang Tianyi tão cedo.
Será que Zhuling se tornou nada
mais do que uma casca vazia?
Ao ponto de nem se atrever
a deixar-me entrar no jogo?
No final das contas,
Simplesmente não gosta muito.
do meu pequeno presente de boas-vindas.
Que tal isto?
Assim que Zhuling vencer esta ronda,
o que quiser,
Com certeza vou pensar nisso.
Nos últimos cinco anos,
Já ouvi essa promessa muitas vezes.
Espero que desta vez se concretize.
Boa sorte.
Nem todos são como Jiang Tianyi.
Não fique ainda muito feliz.
Os corações das pessoas
não são tão indestrutíveis como se pensa.
Parece ótimo.
Ainda não tirei a foto.
Beba este.
O que estás a fazer?
Atualizar fotos de produtos?
Criei uma conta.
Publico regularmente fotos do nosso café.
Está a gerir uma conta?
Você não disse?
Não queria divulgar a nossa loja?
Os tempos mudaram.
Até já elaborei um plano de negócios.
Coisas como...
a melhor frequência de publicações,
tópicos em alta,
e
Os melhores horários
para publicar e obter o máximo de tráfego—
Eu pesquisei sobre todas elas.
Mas
Os números simplesmente não vão subir.
Por mais bonitas que sejam as minhas fotos,
A melhor publicação mal chega a
uma dúzia de gostos.
Qual é o nome da sua conta?
Considere o café.
Não se esqueça de gostar das minhas publicações
assim que as publicar.
É o meu pai. Aguenta firme.
Pai.
Está ocupado no trabalho?
Nada mau. Já estou de folga.
Estou em casa do velho Zhao.
Vá para casa mais cedo hoje.
Porquê?
O seu tio
Enviaram duas caixas de caranguejos.
Um deles está aqui,
e o outro foi para a rua lateral.
Volte mais cedo para os ir buscar.
Os caranguejos não se conservam bem
se estiverem parados durante muito tempo.
Ok, já chego a casa.
Bye Bye.
[Zhou Yan]
Porquê tanto silêncio?
Estou a ouvir.
Lyman é muito rigoroso com os custos.
Mas não vou desistir do projeto atual.
Compreendido.
Quero entrar em contacto
com mais fornecedores de materiais de construção.
para que possamos estimar melhor os custos.
Vá falar com o Sr. Wu da Huasheng Materials.
Eu já tinha trabalhado com eles antes.
Veja se estão interessados.
Entendi.
[Hu Xiu]
O quê?
Olá, Sr. Xiao.
Recebeu o pacote em sua casa?
Estes são caranguejos de água doce de Chongming.
Enviado pelo meu tio.
Ele próprio cultivava as plantações.
Todos os anos, apenas reserva um espaço.
uma pequena caixa dos mesmos, oferta dos seus clientes.
Nem um a mais sequer.
Só estão disponíveis nesta temporada.
A minha perna ainda não está completamente curada.
Por isso, não posso comer nada
que possa causar inflamação.
Só te posso tratar com eles.
Sr. Xião?
Por que razão não está a responder?
Não me diga que já
os está a cozinhar a vapor.
Entendi.
De acordo com o relatório do levantamento geológico,
A maior parte desta área
Possui boas condições de fundação.
Pertence à Zona N.
Apenas a parte sul ali—
Esta é a Zona S.
Xangai tem muito solo mole;
É inevitável.
Isto significa custos de tratamento de fundação
para a região sul será mais elevado.
Eu não tenho a certeza
se isso afetará o nosso plano geral.
Ou poderíamos alterar a localização
destes dois edifícios originalmente planeados.
ao sul.
Mas o Sr. Xiao é um perfeccionista.
Ele vai certamente querer
reorganizar a orientação.
O que está errado?
Estou a pensar...
que não importa onde as construamos
ou como as construamos,
Em última análise, temos de considerar
Como lidar com esta área de solo mole.
Este é mais um item do orçamento.
Mas essa despesa
é inevitável.
Isso mesmo.
O Sr. Xiao sublinha sempre
que quando se trata de design,
As questões de segurança são inegociáveis.
Precisamos definitivamente de considerar
a substituição do solo.
É para melhorar completamente a base.
Mas a substituição do solo
exige muita mão-de-obra,
E os nossos custos de projeto já são elevados.
É bastante desafiante.
Está nervoso(a)?
O que é que está a falar?
Não está nervoso(a)?
Eu... estou bem.
Sabes que o nosso concorrente é o Zhuling, certo?
Sim, sei.
Você é realmente especial.
Estou impressionado, Hu Xiu.
Tem nervos bastante fortes.
Acredito no projeto do Sr. Xiao.
Claro.
Eu também acredito nele.
Os projetos do Sr. Xiao
sempre foram únicos.
Após competir com Zhuling
durante tantos anos,
Não estamos necessariamente em desvantagem.
Mas Zhu Ling...
É uma empresa grande e bem estabelecida.
As suas qualidades residem noutras áreas.
Secretário Li.
Obrigado por terem vindo.
Senhor Pei.
Por favor, por aqui.
Cuidado onde pisa.
O ambiente aqui é muito agradável.
Sim.
Prevemos utilizar
todo o sistema de água.
Essa pessoa
é do Departamento de Construção.
A área que estamos a analisar agora
é a zona central da paisagem.
As instalações de apoio
estarão localizadas à entrada.
Tente ao máximo evitar esta parte.
onde a argila está submersa.
A base deve ser sólida.
Assim, a vantagem de Zhuling
são as ligações deles.
Ter contactos facilita as coisas.
E isso ajuda a manter os custos do projeto baixos.
Como acabei de dizer,
As competências do Sr. Xiao são de primeira qualidade.
mas os custos correspondentes são elevados.
Em termos de custo-benefício,
Talvez não tenhamos a vantagem.
Assim, a única coisa em que podemos confiar
Este é o projeto do Sr. Xiao?
Certo.
Boa sorte.
Tome isto.
Se for esse o caso,
Esta área ficará desperdiçada.
Precisamos de fazer isso lá.
Porque permite uma expansão futura.
O outro lado é...
Olá, Sra. Zhou.
Uma reunião?
Agora?
Estou no site.
Está tudo bem.
Vamos voltar agora.
O que aconteceu?
Alguns detalhes do plano anterior
não estão totalmente alinhadas
com o orçamento da Sra. Zhou.
O Sr. Xiao e a Sra. Zhou
precisam de ter uma reunião.
Para reconfirmar tudo.
Precisamos de voltar rapidamente.
Volta-se primeiro.
Vou ficar aqui.
Está a ficar tarde.
Sente-se bem ficando sozinho(a)?
Já que aqui estou, e...
Com base nos materiais que possuo,
a diferença entre a elevação do local
e a elevação da estrada no local
é um pouco grande.
Quero medir novamente.
Você volta.
E isto também.
Aqui.
Eu consigo lidar com isso.
Você é excelente.
Eu sou excelente.
Tenha cuidado por conta própria.
Ok.
Telefona-me quando chegares a casa.
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
Alguém tem alguma ideia diferente?
Sinta-se à vontade para partilhar.
Sr. Xiao.
Temos estas ideias
para o tridimensional.
Modelo de tomada de decisão:
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
primeiro,
simbolismo cultural.
Através de padrões, cores...
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
Vamos lá, vamos dar uma vista de olhos lá à frente.
♪ Eu também não percebo ♪
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
♪ Acabei de reparar que as respostas
estavam um pouco atrasadas ♪
♪ Na encruzilhada das escolhas,
no meio da multidão agitada ♪
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim ficou aquém? ♪
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
♪ Mesmo que sejamos sempre
postos de parte pela realidade ♪
♪ Eu sei que as nuvens escuras ainda virão ♪
♪ Mas neste mundo,
haverá sempre alguém ♪
♪ Quem olha para o futuro
com a mesma esperança que eu ♪
Obrigado.
Onde está o seu colega?
Ele teve de sair mais cedo.
Que tal eu dar-te boleia para casa?
Está tudo bem.
Vou apanhar um táxi.
Obrigado.
É difícil arranjar um táxi por aqui.
E agora está a chover.
Vou esperar.
Posso ir até à estrada principal.
Senhora Hu, não gosta de mim?
EU...
Considerando a relação
entre as nossas duas empresas,
Eu compreendo perfeitamente se quiser
Mantenha distância de mim.
Mas por razões de segurança,
Não há a mínima possibilidade de eu, um homem adulto,
deixaria uma rapariga
Fique aqui sozinho.
Vamos juntos.
Hu Xiu,
Está em casa?
Parece que está a chover lá fora.
Não te preocupes.
Eu já estou no carro.
Tudo bem.
Depois avise-me quando chegar a casa.
É Hu Xiu?
O que é que ela tem de errado?
Não visitei o site hoje?
Na altura, não consegui encontrar um assistente.
Então convidei-a para ir comigo.
Ela ainda não voltou?
Ela insistiu em ficar ali.
para verificar as diferenças de elevação
no local.
Mas ela acabou de dizer
que já está no carro.
Ok, já percebi.
Sol,
Você realmente não pega leve com os novatos.
Hu Xiu está aqui há tanto tempo.
Ela já não é nenhuma novata.
Além disso, não faz ideia,
Mas o povo de Zhuling
também estava lá hoje.
Foi uma cena e tanto.
Jovem,
Deverá sentir uma certa sensação de crise.
Mãos à obra.
Senhora Hu, não precisa de ser tão formal.
Na verdade,
Devíamos ter sido colegas.
Como sabia?
Um candidato excepcional como você
Sem dúvida, deixa uma profunda impressão.
É uma pena.
que não nos escolheu no final.
Ter a oportunidade de fazer uma entrevista na Zhuling
Foi uma honra.
Acontece que os meus objetivos de carreira
talvez não se tenha alinhado completamente
com as necessidades de Zhuling.
Esse foi o nosso erro.
A avaliação que os RH fizeram de si estava errada.
Se possível,
Gostaria de saber se estaria disposto a
Dê-me outra chance.
O senhor é muito amável, Sr. Pei.
Já estou muito grato.
que me fizeste voltar na chuva.
Não houve qualquer problema.
Como chefe,
Eu nunca abandonaria o meu funcionário.
sozinho no local.
Realmente.
O meu colega queria que eu fosse embora com ele.
A culpa foi minha —
só queria apressar um pouco as coisas.
Parece que tem estado
bastante feliz
Na Dynamism.
Claro.
Afinal, trabalhar neste campo
Sempre foi o meu sonho.
E dinamismo
é um
Local muito aberto e de mente aberta.
Mente aberta?
E quanto ao Sr. Xiao?
Ele também tem uma mente aberta?
Mesmo antes de começar a trabalhar,
Eu já admirava os seus desenhos.
O Sr. Xiao é jovem e talentoso.
Ele sempre foi impressionante.
Está bem?
♪ Queria que visses a luz ♪
♪ Mas tentou silenciá-lo ♪
♪ Aquela noite ♪
♪ Eu sei que devia estar a sonhar ♪
♪ Mas eu ainda estou aqui de pé ♪
♪ Tentando assimilar a realidade ♪
♪ Só quero que esta tempestade se acalme ♪
Desça do carro.
♪ Mas não consigo dormir ♪
♪ Porque me cansei de fingir ♪
♪ E eu ♪
♪ Estou pronto, não me vou esconder ♪
♪ Agora é a minha vez ♪
Senhor Xiao,
Chegou na hora certa.
♪ A realidade é aborrecida ♪
O quê?
Tem medo que eu roube o seu funcionário?
♪ Seguindo todas as regras ♪
Zhuling está repleta de elites.
Certamente não precisaria
de contratar um designer júnior.
♪ Então vou simplesmente partir isto ♪
ª Hu,
Parece que o seu Sr. Xiao
♪ Estou livre ♪
Não tem muita confiança em si.
♪ Uma nova interpretação ♪
Adeus.
♪ Os sonhos competem com as horas de vigília ♪
♪ Mesmo que o destino ♪
♪ Ciclos que se repetem indefinidamente ♪
♪ Quantas histórias o amanhã irá gerar ♪
♪ Estou livre ♪
♪ Vencedor ainda desconhecido ♪
♪ Serei eu que escreverá a minha própria história ♪
Senhor Xiao,
Porque é que apareceu aqui de repente?
[O Sr. Wu]
Senhor Wu,
há quanto tempo.
Sim,
Pedi a Zhou Yan que entrasse em contacto consigo.
O sistema de identificação do parque
apresenta falhas frequentes.
Vou voltar a pé.
Vou buscar um guarda-chuva.
e acompanhar-te até ao andar de baixo.
O projeto Lyman é muito importante para nós.
Não quero que aconteça nenhum erro.
Claro.
Por isso
fomos hoje espreitar o local.
O que eu quero dizer é...
Como membro da equipa do projeto,
Deve manter distância deles.
Hoje entrei no carro do Sr. Pei.
só porque estava a chover
E não consegui apanhar um táxi.
Sinto muito, Sr. Xiao.
Não pensei direito.
Provavelmente já ouviu falar de Jiang Tianyi,
certo?
Zhuling está definitivamente envolvido nisso.
Durante este projeto,
É melhor manter-se longe daquele povo.
Assim, Sr. Xiao,
Veio ao site
Porque não confia em mim?
EU...
[Zhou Yan]
Sim.
O Sr. Wu, da Huasheng Materials, telefonou-me.
O que disse o fornecedor?
Então precisarei de si e d’Ele.
Fazer uma viagem para fora da cidade.
Muito bem, por agora é tudo.
Será que sou assim tão indigno de confiança?
Aos olhos dele?
[Solara Tech]
Se eu soubesse que eles não estariam aqui,
Eu não teria trazido tantos pratos.
Não o mencione.
Estavam todos exaustos.
Mandei-os todos para casa.
Pediu tantos pratos hoje?
A Sra.
Fechou um grande negócio?
Estou de bom humor hoje.
O parque não tinha anunciado
anteriormente um aumento da renda?
Eu resolvi isso.
Eles não o farão agora.
Como conseguiu isso?
Eu negociei uma cooperação.
com o parque.
No futuro,
quando as empresas de lá realizarem eventos,
Posso prestar serviço de catering.
e apoio no local.
Os custos—
Já verificou os custos?
Claro.
Nunca faço negócios com prejuízo, ok?
Tenho pensado
Poderíamos fazer
cartões de sócio para os funcionários.
Existem muitos feriados
ao longo do ano.
Cartões da nossa loja
Poderia ser totalmente utilizado
como benefício para os colaboradores.
O que acha?
Impressionante.
Então,
Não há motivo para estar stressado.
Tudo tem solução.
Mel,
Já que é tão inteligente,
Ultimamente, tenho-me deparado com um problema pessoal.
Poderia me ajudar a resolver isso também?
Estou a ouvir.
Venha comigo
jogar um jogo de mistério de assassinato.
Quer jogar jogos de mistério e assassinato?
Estou a discutir um projeto.
Esse cliente
quer que desenvolvamos
Um software para a gestão de parques empresariais .
Quando perguntei mais detalhadamente,
Descobri que ele é do Grupo Fangyun—
A pessoa responsável
pela administração do seu parque.
Acaba de ser transferido para lá.
e está extremamente interessado
em jogos de mistério de assassinato.
Então quer levá-lo para brincar?
Sim.
Mas não sei nada
sobre jogos de mistério e assassinato.
Receio que a situação possa tornar-se constrangedora até lá.
O que há de tão difícil em jogar um jogo?
Eis o plano:
Vamos chamar Hu Xiu.
Mais pessoas significa mais diversão.
Ela tem muito mais experiência do que eu agora.
Isso seria maravilhoso.
Mel.
Você é o melhor.
A comida que preparou hoje é deliciosa.
Assim, tome mais um pouco.
Sr. Xiao.
A parte sul, perto do rio,
é toda composta por solo mole.
Os custos do tratamento de fundação serão elevados.
Acho que o que o Sun disse antes faz sentido.
Porque não transferimos
as casas isoladas para o plano?
Em direção à parte sul?
E quanto à orientação e à iluminação?
A orientação pode ser ajustada.
Ter a lateral virada para a água
não é, na verdade, um problema.
A coisa mais importante
O objetivo é fazer com que o conceito de frente marítima
funcione ao máximo.
Na arquitetura moderna de Xangai,
Existem muitos edifícios à beira do rio,
mas a maioria
manter uma certa distância da água.
Projetos como uma pista de exercício
ao longo do rio
são muito convencionais,
e não se enquadram nos elementos de estilo de pista
que procuramos.
Quer dizer...
Faixas à beira-mar?
Sim.
Em Xangai,
A maioria das faixas está no centro da cidade.
Além de algumas cidades antigas próximas,
As faixas à beira-mar são, na verdade, muito raras.
Como o sítio arqueológico de Lyman fica à beira da água,
poderíamos considerar
este tipo de layout à beira da água,
Criação de uma versão contemporânea
de uma alameda à beira-mar.
Esta proposta merece ser considerada.
Tem potencial prático.
Hu Xiu,
As suas ideias são ousadas,
Mas são muito criativos.
Obrigada, Sra. Zhou.
A ousadia gera inovação.
Na Dynamism,
Não há necessidade de se agarrar a convenções.
Bem, Sra. Zhou,
Vou voltar ao trabalho agora.
Nada mau, esta miúda.
Ela consegue controlar as suas emoções.
Ontem,
Ver tantas pessoas
de Zhuling a ir para lá
e como têm ligações
com o Departamento de Construção,
Ela estava realmente preocupada.
Ela insistiu em verificar e confirmar.
Verifique todas as condições do local antes de ir para casa.
Muito bem, vamos ficar com isto por enquanto.
Em seguida, tratarei da coordenação.
Senhor Xiao, Senhora Zhou, até amanhã.
Adeus.
O que está errado?
Nada.
Por que razão ainda está a trabalhar depois do expediente?
Preciso de amadurecer
No menor tempo possível.
Quero aqueles que não acreditam em mim.
Para ver do que sou realmente capaz.
O que te incomodou desta vez?
Nada.
É necessário equilibrar o trabalho e o descanso.
Que tal isto?
Wang está a levar o seu cliente.
Para um jogo de mistério de assassinato esta noite.
Vamos juntar-nos a eles,
Só para relaxar um pouco.
Posso saltar essa parte?
Wang vai lá em negócios.
Vai ser aborrecido para mim se for sozinha.
Não gostava de jogar este jogo antes?
Por favor, venha comigo?
Tive um desentendimento com Qin Xiaoyi lá.
Vai ser constrangedor se o vir.
Quando fui ao clube
levantar os bilhetes hoje,
Era Li Yue quem lá estava.
Deveria ser a sessão dele hoje.
Li Yue?
Tudo bem, vou.
Esse é o meu amigo.
Estes são os grãos mais caros?
Sim.
Senhor Qian.
O Sr.
Podes chamar-me de Qian.
Muito bem, Qian.
Trouxe-lhe um pouco de café.
Obrigado.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o Qian Jinxin.
É o responsável
pelas operações de todo o parque.
Esta é a minha esposa.
Zhao Xiaorou.
O café
do outro lado da rua,
Olhar,
é dela.
Vi quando passei por ali mais cedo.
É muito bom.
Obrigado. Sinta-se à vontade para aparecer quando quiser.
E quem é este?
O meu melhor amigo, Hu Xiu.
Olá.
Vamos primeiro verificar os nossos bilhetes.
Claro.
Vamos verificar primeiro.
Mel,
Ensine-me a jogar agora.
Não quero passar vergonhas mais tarde.
ª Hu,
Tem uma elegância e postura incríveis.
Já estudou dança antes?
Não.
Devia explorar mais as artes.
Você é tão jovem.
Devia experimentar mais coisas novas.
Você é muito engraçado(a).
Não estou a brincar.
Muito bem, jogadores para a próxima sessão.
Já pode começar a escolher as suas caixas.
Atenção,
bebidas
Não são permitidos na área de jogo.
Se precisar de armazená-los,
Tem ali um armário.
Qian!
Selecione uma caixa.
Sobre o que estavam a falar?
Nada.
Aquele tipo é cliente do Guangming?
Estão a discutir uma colaboração.
Qian Jinxin
foi recentemente transferido para este parque.
Ele quer que Wang desenvolva
um software de gestão de parques
para o mesmo.
Mais tarde,
coisas como o controlo de acessos, o estacionamento,
e administração de imóveis
Tudo pode ser gerido através deste software.
Como sabe tanto?
Não tenho outra hipótese.
Wang está na fase inicial da sua startup.
Quero oferecer todo o apoio que puder.
e ajudá-lo a garantir
quaisquer potenciais clientes.
Vamos.
Vamos escolher as nossas caixas.
Sra. Hu! Sra. Hu!
Senhora Hu, vamos juntos.
Rongcheng é muito perigoso.
Não há necessidade.
Não nos vamos separar.
Está tudo bem.
Não há necessidade.
Lamento.
O quê?
Isto é um presente de boas-vindas para mim
em Rongcheng?
Porquê você?
Está surpreso?
Esta é a minha esposa.
Não tenho conseguido mantê-la na linha.
Peço desculpa.
Senhor Qian.
Repórter Han Yingzhi e Sr. Miyazaki
são de facto casados,
Mas é um casamento de fachada.
Compreendo.
Assim como o Sr. e a Sra. Smith.
Embora comparada a Angelina Jolie,
Você está a perder
Um pouco daquele fator sexy.
Embora estejamos em lados opostos,
As pessoas que enfrentamos são as mesmas,
certo?
Deixe-me ver a sua ficha de personagem.
—Deixe-me ver.
—Xiu.
Como é?
Nada mal.
Tipo,
Está a ficar tarde.
Vamos à cidade.
Vamos.
Por favor.
Bem, bem, bem, repórter Han,
Já ouvi falar muito de si.
Qual é a minha missão?
Eu preciso de ti
aproximar-se de Qin Xiaoyi
sob o pretexto de uma entrevista
e roubar-lhe o relógio de bolso.
Relógio de bolso?
Encontrei uma pista muito importante.
O pai de Qin Xiaoyi
era um criminoso económico.
Aquele relógio de bolso é uma herança de família.
Assim que revelarmos o seu passado,
Ele estará acabado.
Não tenha pressa.
Ele está no teatro. Não consegue sair.
Sra. Hu!
ª Hu.
Parece que não me enganei antes.
Você foi ao casino.
ª Hu,
como uma jovem mulher,
Não é muito apropriado para si.
continuar a ir a lugares assim.
Senhor Qian,
Em Rongcheng, os jogadores podem ir para qualquer lado.
Compreendo.
Então deixe-me levá-lo a um lugar divertido.
Não, obrigado, tenho uma missão.
Fica aqui pertinho.
Quando lá passei mais cedo,
Vi uma loja de roupas.
Na verdade,
Eu queria dizer-te isso
logo depois de termos descido do comboio.
A roupa que escolheu
Está um pouco desatualizado.
Mas tudo bem.
Podemos arranjar-lhe outra coisa.
Raparigas como você
Deveriam usar vestidos bonitos.
Conheço essa loja.
Mas não vende roupa—
Vende identidades.
Mas uma nova identidade é muito cara.
Eu não tenho esse dinheiro.
Quem disse que não temos dinheiro?
Tenho bastante.
Quando entramos no jogo,
O senhor Guangming elogiou-me.
Ele é simplesmente demasiado bondoso.
É apenas um jogo.
No entanto, ele cuida tão bem de mim.
Alguém tão fiável como ele—
A sua empresa certamente terá sucesso.
Wang está na fase inicial da sua startup.
Quero oferecer todo o apoio que puder.
e ajudá-lo a garantir
quaisquer potenciais clientes.
Muito bem, vamos dar uma vista de olhos.
Por aqui, Sra. Hu.
Boas-vindas.
Que tal esta?
Uma jovem que estudou no estrangeiro.
Este é bom.
Uma enfermeira.
Salvar vidas e socorrer os feridos.
Parece bom.
Ao jogar este tipo de jogo,
Precisa de usar roupas como essas.
É isso que torna tudo divertido.
certo?
Só um momento, Sra. Hu.
Experimente esta.
Tamanho S.
Um qipao
Tem como objetivo mostrar as curvas.
É isso que faz com que fique bonito.
Senhor Qian.
Quando entrei há pouco,
Percebi
um fato índigo naquele cabide.
É tão bom como qualquer grande marca.
E combina muito consigo.
Por que não experimenta?
Se usar isto, vai
ofuscar completamente todos os outros jogadores.
Mesmo?
Ok, vou dar uma olhada.
Todos os nossos fatos
são confecionados com os melhores tecidos.
E o acabamento é excelente.
ª Hu,
De que fato estava a falar?
ª Hu?
Repórter Han,
o que o traz ao cinema hoje?
Estou aqui para uma entrevista.
Isso é raro.
Raro como?
Convidei-o
para uma entrevista no escritório militar.
Mas ignorou-me durante dias,
senhorita repórter.
Que convite?
Está aqui claramente escrito que o repórter Han
solicitou uma reunião com Qin Xiaoyi.
Em que momento Qin Xiaoyi
tomou a iniciativa de tomar a iniciativa?
Vamos começar, repórter Han.
General Qin,
Não precisa
de verificar as minhas credenciais de imprensa primeiro?
Não há necessidade.
Está completamente escuro neste teatro.
Nem consegue ver o meu rosto direito,
E
também não está a confirmar a minha identidade.
Não tem medo que
eu esteja a usar o título de repórter?
Fazer algo suspeito?
Nunca permito a entrada de ninguém em quem não confie.
para se aproximar de mim.
Como membro da equipa do projeto,
Deve manter distância deles.
Durante este projeto,
É melhor manter-se longe daquele povo.
A disputa pela presidência da Câmara é acirrada.
Não tem medo de que um dia...
Alguém próximo de si
pode ser subornado pelos seus rivais.
ou enganados para
divulgar informações críticas,
A arruinar tudo no último momento?
Assim, Sr. Xiao,
Veio ao site
Porque não confia em mim?
Não.
Todos os que me rodeiam são inteligentes.
E ela sabe
Quem sairá vitorioso no final?
Repórter Han,
já terminou as suas perguntas.
Agora tenho alguns dos meus.
Você e o Sr. Miyazaki
Muito perto?
Por que razão está a perguntar isso?
Vi-vos os dois
juntos no portão da cidade.
Mesmo entre marido e mulher,
O marido nem sempre
Fique do lado da esposa—
Muito menos um casamento de fachada.
Eu já sabia disso há muito tempo.
que ele não está do meu lado.
Cedo ou tarde, ele vai trair-me.
Então, porque é que...
Estou a fazer isto por um amigo meu.
O meu amigo tem assuntos a tratar.
Com o Sr. Miyazaki.
Caso contrário,
nem me daria ao trabalho de lidar com ele.
O seu amigo precisa de depender dele?
Parece
A carreira dele está a correr muito bem.
Não sei como está a correr a carreira dele.
mas como pessoa,
Ele é, no mínimo, questionável.
Ele nem sequer sabe o que são boas maneiras.
E também não
segue as regras de Rongcheng.
Não quero voltar a esbarrar com ele.
Caso contrário, não me conseguirei conter
e acabarei por lhe bater.
Aí as coisas vão ficar feias para toda a gente.
Ok.
O quê?
Não vou deixar que esbarre com ele.